ส.ส. ๕/๑๘

# รายงานผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้ง

สีขาว

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้ง ได้กำหนดให้วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2563 เป็นวันเลือกตั้ง นั้น

บัดนี้ คณะกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้งได้ดำเนินการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขต เลือกตั้งของหน่วยเลือกตั้งที่ 9 หมู่ที่ 12 ตำบล/แขวง/เทศบาล ท่าศาลา อำเภอ/เขต ท่าศาลา เขตเลือกตั้งที่ 1 จังหวัด ภูเก็ต เสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอรายงานผลการนับคะแนน ของ หน่วยเลือกตั้งดังกล่าว ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
    ๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง จำนวน 252 คน (สองร้อยห้าสิบสี่)
    ๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน (เฉพาะวันเลือกตั้ง) จำนวน 205 คน (สองร้อยห้า)
๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
    ๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ได้รับจัดสรร จำนวน 260 บัตร (สองร้อยหกสิบ)
    ๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ จำนวน 205 บัตร (สองร้อยห้า)
    ๒.๒.๑ บัตรดี จำนวน 180 บัตร (หนึ่งร้อยแปดสิบ)
    ๒.๒.๒ บัตรเสีย จำนวน 7 บัตร (เจ็ด)
    ๒.๒.๓ บัตรที่ไม่เลือกผู้สมัครผู้ใด จำนวน 18 บัตร (สิบแปด)
    ๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ จำนวน 55 บัตร (ห้าสิบห้า)
๓. จำนวนคะแนนที่ผู้สมัครรับเลือกตั้งแต่ละคนได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขประจำตัวผู้สมัคร

<table><tr><td>หมายเลขประจำตัว ผู้สมัคร</td><td>ชื่อตัว - ชื่อสกุล ผู้สมัครรับเลือกตั้ง</td><td>สังกัด พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td></tr><tr><td>๑</td><td>นายวิทวิสิทธิ์ ปันสวนปลูก</td><td>ประชาชน</td><td>98 (เก้าสิบแปด)</td></tr><tr><td>๒</td><td>นายณัฏฐชัย วงศ์ชัยรุ่งเรือง</td><td>ไทยก้าวใหม่</td><td>0 (ศูนย์)</td></tr><tr><td>๓</td><td>นายยุทธพงศ์ ไชยศร</td><td>ภูมิใจไทย</td><td>5 (ห้า)</td></tr><tr><td>๔</td><td>นางสาวพัชราภรณ์ เอื้องฟ้า</td><td>ประชาธิปัตย์</td><td>7 (เจ็ด)</td></tr><tr><td>๕</td><td>นายสุวสันต์ จันทร์ตาธรรม</td><td>เศรษฐกิจ</td><td>2 (สอง)</td></tr><tr><td>๖</td><td>นายประกอบ ยอดยา</td><td>กล้าธรรม</td><td>9 (เก้า)</td></tr><tr><td>๗</td><td>นายชวิน คำบุญเรือง</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>1 (หนึ่ง)</td></tr><tr><td>๘</td><td>นายชัยณรงค์ ภู่พิสิฐ</td><td>เพื่อไทย</td><td>58 (ห้าสิบแปด)</td></tr><tr><td>๙</td><td>นายสุริยา บุญนาคค้า</td><td>เสรีรวมไทย</td><td>0 (ศูนย์)</td></tr><tr><td>๑๐</td><td>นายสมบัติ ใจแจ่ม</td><td>วิชช์ชนใหม่</td><td>0 (ศูนย์)</td></tr><tr><td colspan="3">รวมคะแนนทั้งสิ้น</td><td>180 (หนึ่งร้อยแปดสิบ)</td></tr></table>